Nesta aula, você aprendeu a estimar
parâmetros de população
com intervalos de confiança e depois analisar se search and treatment podem tê-los afetado.
Então os exemplos usados foram os tuítes de Bieber
nós queríamos ver sua influência em klout scores.
O outro treatment foi
a música sobre teste de hipóteses da aula 8,
que eu posso seriamente fazer.
Depois de toda essa falação, estou mesmo curioso
pra saber se vai funcionar.
Acho que temos que esperar pra ver
os resultados da pesquisa em que vocês avaliaram
seu interesse e aprendizado.
Aliás, essa é a variável dependente.
Na próxima aula, vocês vão aprender
a formalizar o processo de decidir
se uma amostra tratada
tem estatísticas prováveis ou improváveis.